Extra!
‎Báo mới đây!
Here's the truth behind the drama club's second performance!
‎Đây là sự thật đằng sau ‎buổi diễn thứ hai của câu lạc bộ kịch!
It's a special edition!
‎Đây là phiên bản đặc biệt!
What a scary-looking wolf.
‎Con sói trông đáng sợ thật.
You're right. I missed the performance yesterday.
‎Cậu nói đúng. ‎Tớ đã bỏ lỡ buổi diễn hôm qua.
-I went. -Really?
‎- Tớ đã tới đó. ‎- Thật ư?
You did? How was it?
‎Cậu đã đi à? Nó thế nào?
It was crazy! They were hitting, kicking, and at the end
‎Thật điên rồ! ‎Họ đánh nhau, đá nhau, và cuối cùng
this wolf took out a machine gun and the tiger turned into a fireball!
‎con sói này lôi ra khẩu súng máy ‎và con hổ biến thành một quả bóng lửa!
Come on.
‎Thôi nào.
The story is way too distorted.
‎Câu chuyện bị xuyên tạc quá nhiều.
TWO SIDES TO THE STORY
‎HAI MẶT CỦA CÂU CHUYỆN
Here you go.
‎Của cậu đây.
-An egg sandwich and plain soy milk. -Thanks.
‎- Bánh mỳ trứng và sữa đậu không đường. ‎- Cảm ơn.
Legoshi.
‎Legoshi.
You're smart, avoiding the cafeteria or the stall today.
‎Cậu thật thông minh khi tránh ‎căng tin hay quầy bán hàng hôm nay.
I thought so. What was it like?
‎Biết ngay mà. Nó thế nào?
Your rampage yesterday made the school newspaper's headlines.
‎Cơn cuồng nộ hôm qua của cậu ‎thành tin chính của báo trường hôm nay.
They're selling fast.
‎Báo bán nhanh lắm.
-Headlines? No way. -See for yourself.
‎- Tin chính à? Không đời nào. ‎- Tự xem đi.
It's a nice photo.
‎Ảnh đẹp đấy.
I bought it as a memento.
‎Tớ đã mua làm đồ lưu niệm.
It says "The Birth of A Dark Hero."
‎Nó ghi là ‎"Một Anh hùng Bóng Tối đã Ra đời".
Jack must've seen the performance yesterday,
‎Chắc Jack xem buổi diễn hôm qua rồi,
but he's spending time with me as usual.
‎nhưng cậu ấy vẫn ‎dành thời gian cho mình như thường lệ.
Hasn't he noticed
‎Cậu ấy không nhận ra
that my performance wasn't acting?
‎là mình không diễn à?
This photo really is great.
‎Bức ảnh này đẹp thật.
Since when did you get so close with Rouis?
‎Cậu thân thiết với Rouis từ bao giờ thế?
You got it wrong.
‎Cậu hiểu lầm rồi.
A lot of things happened after to result in an article like this.
‎Có rất nhiều chuyện xảy ra sau đó ‎để có được một bài báo thế này.
In short, Rouis is the one who should be praised.
‎Tóm lại, Rouis là người đáng được khen.
I keep causing trouble.
‎Mình cứ gây chuyện thôi.
I'm too ashamed to face him.
‎Mình quá xấu hổ ‎khi phải đối mặt với anh ấy.
I'm absolutely shocked by you two.
‎Hai cậu hoàn toàn làm anh bị sốc.
You can wrestle here as much as you want.
‎Các cậu có thể vật nhau ở đây ‎bao lâu tùy thích.
How do you intend to apologize for all this?
‎Các cậu định xin lỗi ‎cho tất cả vụ này thế nào?
Well, I...
‎Ờ, em...
I don't know where to start.
‎Em không biết bắt đầu từ đâu.
Honestly, I don't care if you drank animal blood to liven up.
‎Thật ra, anh không quan tâm ‎dù cậu uống máu động vật để hoạt bát hơn.
I never expected good morals from you, unlike Legoshi.
‎Anh chưa bao giờ mong cậu có đạo đức tốt, ‎không như Legoshi.
The problem is both of you.
‎Vấn đề là cả hai cậu.
Two beasts went out of control and smeared the stage with blood.
‎Hai con quái thú mất kiểm soát ‎và làm sân khấu vấy máu.
Would you have killed each other if I hadn't stopped you?
‎Liệu hai cậu có giết nhau ‎nếu anh không ngăn cản không?
Your barbarism is totally beyond my understanding.
‎Anh hoàn toàn không hiểu nổi ‎tính dã man của hai cậu.
The acting team has decided to suspend both of you for a while.
‎Nhóm diễn xuất đã quyết định ‎đình chỉ hai cậu một thời gian.
-No excuses. -Rouis.
‎- Không thanh minh gì cả. ‎- Rouis.
We don't need you at rehearsal.
‎Chúng ta không cần các cậu ‎có mặt lúc tổng duyệt đâu.
-Behind you-- -To be honest, I can kick you out...
‎- Đằng sau anh... ‎- Nói thật, anh có thể tống cổ các cậu...
Sorry to bother you.
‎Xin lỗi vì làm phiền anh.
I'm from the PR team.
‎Em từ nhóm PR.
I'd like to ask about today's performance. Do you have some time?
‎Em muốn hỏi về buổi diễn hôm nay. ‎Anh có chút thời gian không?
Rouis, what should we do?
‎Rouis, tụi mình nên làm gì?
We'd love to hear about it, Rouis.
‎Bọn em rất muốn nghe về nó, Rouis.
At that moment, I saw Rouis showing his emotions
‎Ngay lúc này, mình thấy ‎Rouis thể hiện cảm xúc của anh ấy
like an ordinary 18-year-old does.
‎như một thanh niên 18 tuổi bình thường.
But it might've been an illusion.
‎Nhưng có lẽ đó là một ảo ảnh.
Listen up, you two.
‎Hai cậu nghe này.
I'm taking back my words.
‎Anh rút lại lời vừa nói.
The play was a success.
‎Vở kịch đã thành công.
I need you to act it out until the end.
‎Anh cần hai cậu diễn cho tới khi kết thúc.
-Understand? -Yes.
‎- Hiểu chưa? ‎- Có ạ.
Today's story was very different from the first performance.
‎Câu chuyện ngày hôm nay rất khác ‎so với buổi diễn đầu tiên.
Was it all scripted?
‎Tất cả đều trong kịch bản à?
Yes, of course. That was all planned out.
‎Ừ, tất nhiên rồi. ‎Tất cả đều theo kế hoạch.
I thought so. Everyone was so surprised.
‎Tớ nghĩ vậy. ‎Mọi người ai cũng rất ngạc nhiên.
Can I ask more in detail?
‎Tớ hỏi chi tiết hơn được không?
Go ahead.
‎Nói đi.
This play was a big challenge for us,
‎Vở kịch này ‎là một thử thách lớn với bọn tớ,
and a valuable performance for the youngsters.
‎và cũng là một màn trình diễn có giá trị ‎với lớp trẻ.
We live in a very complicated world.
‎Tụi mình đang sống ‎trong một thế giới rất phức tạp.
Everyone has something to hide and endure.
‎Mọi người đều đang che giấu ‎và chịu đựng điều gì đó.
They live desperately through various conflicts.
‎Họ nỗ lực sống trải qua muôn vàn xung đột.
There's no right or wrong.
‎Không có đúng hay sai.
But if there's solid faith within yourself,
‎Nhưng nếu bản thân ‎có một niềm tin vững vàng,
some light should shed upon you.
‎thì sẽ có ánh sáng soi đường cho cậu.
Even if it's rough or childish,
‎Thậm chí nếu có thô tục hay trẻ con,
as long as there's faith...
‎chừng nào còn niềm tin...
The actors have brilliantly acted out this message.
‎Các diễn viên đã truyền tải ‎thông điệp này một cách rất thông minh.
That's all from me.
‎Tớ chỉ muốn nói vậy.
They will give you the rest of the details.
‎Họ sẽ đưa cậu các chi tiết còn lại.
Rouis, hold on, please. Give us another minute.
‎Rouis, làm ơn chờ chút. ‎Cho bọn tớ thêm một phút thôi.
Was that a message for me?
‎Đó là thông điệp dành cho mình à?
I ruined the stage. Did my actions possess...
‎Mình đã làm hỏng sân khấu. ‎Hành động của mình có chiếm hữu...
Faith.
‎Niềm tin.
Legoshi.
‎Legoshi.
Has your anger settled?
‎Cậu đã hết giận chưa?
Anger?
‎Giận à?
I mean, that scuffle on stage wasn't acting.
‎Ý tớ là, vụ ẩu đả đó trên sân khấu ‎không phải là diễn.
-How did you... -Don't let it go to waste.
‎- Làm sao cậu... ‎- Đừng có lãng phí nó.
There's no way I wouldn't notice.
‎Không đời nào tớ lại không nhận ra.
How long have we been friends?
‎Tụi mình là bạn bao lâu rồi nhỉ?
Here, three second rule.
‎Đây, quy tắc ba giây.
Just eat it.
‎Cứ ăn nó đi.
Cheer up already.
‎Vui lên đi.
You get depressed too easily.
‎Cậu dễ suy sụp quá.
That's how I wanted to live.
‎Tớ đã từng muốn sống như thế.
Get depressed and cheer up all by myself.
‎Toàn tự mình suy sụp và vui lên.
I've always stayed unnoticed.
‎Tớ luôn là kẻ vô hình.
But yesterday, for the first time, I didn't want that.
‎Nhưng hôm qua, lần đầu tiên, ‎tớ không muốn thế.
I just wanted to vent my anger.
‎Tớ chỉ muốn xả cơn giận.
I didn't want to control it.
‎Tớ đã không muốn kiểm soát nó.
I mean, my feelings are my own, so...
‎Ý tớ là, cảm giác của tớ ‎là của riêng tớ, cho nên...
I can't explain it.
‎Tớ không thể giải thích được.
He's changed.
‎Cậu ấy đã thay đổi rồi.
It's okay to feel like that sometimes. You don't like it?
‎Thỉnh thoảng cảm thấy vậy cũng không sao. ‎Cậu không thích thế à?
I don't like the fact that I don't mind it.
‎Tớ không thích sự thật ‎là tớ không ngại điều đó.
Stop whining.
‎Đừng có rên rỉ nữa.
No, I'm actually glad.
‎Không, tớ đang thực sự vui.
You've never been so lively before, Legoshi.
‎Trước đây cậu chưa bao giờ ‎sống động như vậy, Legoshi.
-Really? -You're fine.
‎- Thật à? ‎- Cậu ổn mà.
To be honest,
‎Nói thật,
you looked drained these days, so I was worried.
‎dạo này cậu trông mệt mỏi quá, ‎nên tớ thấy lo.
Were you inspired by something?
‎Có thứ gì truyền cảm hứng cho cậu à?
Inspired...
‎Truyền cảm hứng...
I don't know.
‎Tớ không biết.
For example...
‎Ví dụ như...
Love!
‎Tình yêu!
My tail is swinging, is this love?
‎Mình đang vẫy đuôi, đây là tình yêu chăng?
Legoshi...
‎Legoshi...
Wait, really?
‎Khoan, thật ư?
For 17 years, you weren't in love.
‎Trong 17 năm qua, cậu chưa từng yêu.
And finally!
‎Và cuối cùng!
We gotta get back to class.
‎Tụi mình phải quay về lớp học.
Who is it? Let's see. Female wolves in our class...
‎Ai đó? Để xem nào. ‎Sói cái trong lớp học...
That one and that...
‎Bạn đó và bạn kia...
Four? I've narrowed it down quite a bit.
‎Bốn bạn à? Tớ thu hẹp được một chút rồi.
-You're right. Oh, my. -She's not a wolf? Is she a canine?
‎- Cậu nói đúng. Ôi trời. ‎- Cậu ấy không phải sói à? Là họ chó à?
A SHOCKING PERFORMANCE
‎BUỔI DIỄN GÂY SỐC
You seem down.
‎Anh có vẻ buồn.
What's wrong?
‎Có chuyện gì à?
Things aren't going the way you want?
‎Mọi chuyện không theo ý anh muốn à?
Your beauty lies in minding your own business.
‎Em xinh đẹp khi chỉ lo việc của mình.
Come here.
‎Lại đây.
STUDENT ID - NAME: JACK CLASSIFICATION: GOLDEN RETRIEVER
‎ID HỌC SINH - TÊN: JACK ‎DANH MỤC: CHÓ GOLDEN RETRIEVER
The scent of soil is stronger.
‎Mùi đất mạnh hơn.
I like this smell.
‎Mình thích mùi này.
It's the same every year, mostly white and gray.
‎Năm nào cũng thế, ‎hầu như toàn màu trắng và xám.
I think it's mostly Legoshi's and my fur.
‎Tớ nghĩ chủ yếu ‎là lông của Legoshi và của tớ.
But there's much more fur than last year.
‎Nhưng có nhiều lông hơn năm ngoái.
We'll sell it to the yarn shop again.
‎Tụi mình sẽ lại bán nó cho tiệm chỉ.
I wonder how much it'll be.
‎Tớ tự hỏi sẽ bán được bao nhiêu.
Share some with me, too.
‎Chia cho tớ nữa nhé.
Where should we go for the summer?
‎Mùa hè tụi mình đi đâu?
-I want to go somewhere far by train. -That sounds good.
‎- Tớ muốn đi đâu xa xa bằng tàu. ‎- Nghe hay đấy.
I'm going to ask her out this year.
‎Năm nay tớ sẽ rủ cậu ấy đi chơi.
Forget it. She's out of your league.
‎Quên đi. Cậu ấy nằm ngoài tầm với của cậu.
Like last year,
‎Như năm ngoái,
we're invited to participate in the Festival of the Meteor again.
‎chúng ta lại được mời tham gia ‎Lễ hội Sao băng.
FESTIVAL OF THE METEOR
‎LỄ HỘI SAO BĂNG
You'll participate, right?
‎Các em sẽ tham gia, đúng không?
Hurray!
‎Có thế chứ!
We can go out to the city without a permit again.
‎Tụi mình có thể lại ra ngoài thành phố ‎mà không cần giấy phép.
Of course we'll do it!
‎Tất nhiên bọn em sẽ tham gia ạ.
Hey, you guys.
‎Chào các cậu.
You're not going there to have fun. You're helping out with the festival.
‎Các cậu sẽ không tới đó để vui chơi. ‎Các cậu sẽ tới đó giúp tổ chức lễ hội.
Okay!
‎Được!
The art team will be busy this year.
‎Nhóm nghệ thuật năm nay sẽ bận rộn đây.
Let's have a meeting at the warehouse.
‎Tụi mình họp trong nhà kho nhé.
Okay.
‎Được.
I guess we shouldn't reuse last year's work.
‎Tớ nghĩ tụi mình không nên ‎dùng lại đồ năm ngoái.
Why dinosaurs, anyway?
‎Dù sao thì, tại sao lại là khủng long?
There's got to be an easier animal.
‎Phải có một con vật dễ hơn chứ.
Dinosaurs are the ancestors of all animals and treated as God.
‎Khủng long là thủy tổ của muôn loài ‎và được đối xử như một vị Thần.
They say that when they were wiped out by the meteor, it was summer.
‎Họ kể rằng khi chúng bị tuyệt chủng ‎do sao băng, đó là vào mùa hè.
A festival to welcome the ghosts of extinct dinosaurs?
‎Một lễ hội chào đón ‎mấy con ma khủng long tuyệt chủng à?
That's just a front.
‎Đấy chỉ là phần đầu thôi.
Everyone's just looking forward to that lighting ceremony on the last day.
‎Mọi người chỉ mong chờ ‎buổi lễ ánh sáng vào ngày cuối.
They say that if a couple places a lighted candle on a meteor,
‎Họ nói nếu cặp đôi nào đặt được ‎một ngọn nến đang cháy lên sao băng,
they'll be together forever.
‎thì họ sẽ bên nhau mãi mãi.
How can I put it?
‎Tớ nói thế nào được nhỉ?
It's an event for social animals.
‎Đó là một sự kiện dành cho ‎các động vật thích hoạt động xã hội.
I'm sure all the actors will be busy after the event,
‎Tớ chắc tất cả các diễn viên ‎sẽ bận rộn sau sự kiện đó,
-partying with their lovers. -Dancers, too.
‎- tiệc tùng với người yêu của họ. ‎- Cả các vũ công nữa.
Let it be. It means that they're relying on us.
‎Kệ đi. Nghĩa là họ trông cậy vào tụi mình.
That's not what I'm saying.
‎Ý tớ không phải vậy.
They might be relying on us
‎Có thể họ trông cậy vào tụi mình
because they think we have nothing else to do on the day.
‎vì họ nghĩ tụi mình không có việc gì khác ‎để làm vào ngày đó.
Can't they understand our burden?
‎Họ không thể hiểu ‎gánh nặng của tụi mình chăng?
We have one guy in the art team who you don't want to piss off.
‎Trong đội nghệ thuật của ta ‎có một người chẳng nên làm họ bực mình.
It's rough.
‎Khổ quá.
He's talking about me.
‎Cậu ấy đang nói về mình.
It's been a month since that incident,
‎Đã một tháng sau sự cố đó,
but I still act awkward around them.
‎nhưng mình vẫn luống cuống khi ở cạnh họ.
Don't get us wrong. We're not concerned about that anymore.
‎Đừng hiểu lầm tụi mình. Tụi mình ‎không quan tâm tới chuyện đó nữa đâu.
How's your back?
‎Lưng cậu thế nào rồi?
It's much better.
‎Khá hơn nhiều rồi.
That's good to know.
‎Thế thì tốt.
Let's have dinner at the cafeteria.
‎Tới căng tin ăn tối đi.
I'm...
‎Mình...
Sorry. I have to go somewhere.
‎Xin lỗi. Tớ phải đi tới một nơi.
See you later.
‎Gặp lại các cậu sau.
See you.
‎Gặp lại sau.
He's such a weirdo.
‎Cậu ta đúng là kỳ quặc.
You probably made him feel uncomfortable.
‎Có lẽ cậu đã làm cậu ấy không thoải mái.
-Be nice. -Okay.
‎- Cư xử cho tốt vào. ‎- Ừ.
These flowers don't look well.
‎Mấy bông hoa này không tươi lắm.
Who's taking care of this?
‎Ai đang chăm sóc bình hoa này nhỉ?
If I change the water
‎Nếu mình thay nước
and give them some nutrients, they should look better.
‎và cho chúng ít chất dinh dưỡng, ‎thì chúng trông sẽ tươi hơn.
Don't worry. I'll revitalize you.
‎Đừng lo. Tớ sẽ tái sinh cho cậu.
You're so lame.
‎Cậu trông thật đáng xấu hổ.
What a rookie mistake.
‎Đúng là một sai lầm của lính mới.
That dirty look suits you well.
‎Cậu bị bẩn trông hợp đấy.
How careless of me.
‎Mình thật bất cẩn.
She only has flowers to talk to now.
‎Cậu ấy giờ chỉ có hoa để trò chuyện cùng.
Yeah, that's right.
‎Ừ, đúng thế.
It's 100 times more fruitful than talking to you.
‎Làm thế còn hữu ích ‎hơn 100 lần so với nói chuyện với bọn cậu.
It's been a while, Haru.
‎Đã lâu không gặp, Haru.
We need to talk.
‎Tụi mình cần nói chuyện.
What did you say to my boyfriend this time?
‎Lần này cậu đã nói gì với bạn trai tớ?
So you...
‎Thế cậu...
failed to reconcile with you ex?
‎không tái hợp nổi với bạn trai cũ à?
What did you say?
‎Cậu đã nói gì?
That's a pity, isn't it?
‎Thật đáng thương, nhỉ?
He made a wise decision, though.
‎Dù sao cậu ấy đã lựa chọn thông minh.
Complain to your minions, not me.
‎Phàn nàn với bọn tay sai của cậu ấy, ‎đừng nói với tớ.
Whose fault do you think it is?
‎Cậu nghĩ đó là lỗi của ai?
Because of a slut like you,
‎Vì một đứa lẳng lơ như cậu,
Harlequin rabbits are further endangered.
‎mà thỏ Harlequin càng gặp nguy hiểm hơn.
You're just a piece of garbage.
‎Cậu chỉ là đồ rác rưởi.
You're worthless. All you do is thwart my love.
‎Cậu vô giá trị. ‎Cậu chỉ cản trở tình yêu của tớ.
Oh, my.
‎Ôi trời.
I have some advice for you poor soul.
‎Tớ có vài lời khuyên ‎cho tâm hồn đáng thương của cậu đây.
You already lost.
‎Cậu đã thua rồi.
In the game of love, the more desperate you are, the more you lose.
‎Trong trò chơi tình ái, ‎cậu càng muốn thì càng thua.
You can keep fighting for nothing.
‎Cậu có thể tiếp tục chiến đấu ‎chẳng để làm gì cả.
I'll watch you from afar, so, please, continue.
‎Tớ sẽ dõi theo cậu từ xa, ‎nên làm ơn cứ tiếp tục đi.
I'll watch your stupid love grudge game until you both become extinct.
‎Tớ sẽ nhìn cậu chơi trò hận thù tình ái ‎ngu ngốc tới khi cả hai tuyệt chủng.
How entertaining!
‎Thật giải trí!
And I'll honor your spirits as well as the dinosaurs' at the festival.
‎Và tớ rất chào đón linh hồn hai cậu ‎cũng như của bọn khủng long tới lễ hội.
You girls can never defeat me.
‎Bọn con gái các cậu ‎sẽ không bao giờ đánh bại tớ.
Why don't you vent on a punier female rabbit?
‎Tại sao cậu không xả giận ‎lên một con thỏ cái nhỏ yếu đuối ấy?
I have nothing to lose.
‎Tớ chẳng có gì để mất cả.
Unlike you, I have freedom.
‎Không giống cậu, tớ tự do.
Did I go too far?
‎Tớ nói hơi quá à?
Don't you underestimate me.
‎Đừng có đánh giá thấp tớ.
Go get eaten alone!
‎Bị ăn thịt một mình đi!
What?
‎Cái gì?
You're the guy from...
‎Cậu là anh chàng từ...
Wow...
‎Chà...
What should I do?
‎Mình nên làm gì giờ?
She's finally in front of me.
‎Cuối cùng cậu ấy đã ở trước mặt mình.
Are they bullying you? Are you hurt?
‎Họ đang bắt nạt cậu à? ‎Cậu có bị đau không?
Do you remember me?
‎Cậu còn nhớ tớ không?
-It's been a while. -I can't speak out loud.
‎- Đã lâu rồi. ‎- Mình không thể nói to lên được.
I've thought about you so many times this past month.
‎Tớ đã nghĩ về cậu ‎rất nhiều lần tháng vừa rồi.
The flowers...
‎Mấy bông hoa này...
I hastened your death because of my meddling.
‎Vì tớ can thiệp ‎nên các cậu nhanh chết hơn.
Sorry.
‎Xin lỗi nhé.
She's so much smaller than I remembered.
‎Cậu ấy bé nhỏ hơn là theo mình nhớ.
Are you all right?
‎Cậu ổn chứ?
I appreciate your feelings,
‎Tớ trân trọng cảm xúc của cậu,
but I don't want mercy from males I've slept with.
‎nhưng tớ không muốn ‎mấy anh tớ ngủ cùng thương hại tớ.
Out of my way.
‎Tránh đường nào.
No, we...
‎Không, tụi mình...
We didn't do anything.
‎Tụi mình đã không làm gì cả.
Sorry.
‎Xin lỗi.
That's right.
‎Đúng rồi.
I stripped and he ran away.
‎Mình cởi đồ và cậu ấy bỏ chạy.
All that yelling made me hungry.
‎Màn la hét làm tớ đói bụng.
Have you had dinner yet?
‎Cậu ăn tối chưa?
Hey, look at that.
‎Này, nhìn kìa.
Did he bring her here thinking she's food?
‎Cậu ấy dẫn cô ấy tới đây ‎vì nghĩ cô ấy là đồ ăn à?
The prey looks too dignified, though.
‎Dù sao thì con mồi trông quá giá trị.
Which one's getting punished?
‎Ai sẽ bị phạt đây?
Sorry for sitting on your backpack.
‎Xin lỗi vì đã ngồi lên ba lô của cậu.
The height is perfect now.
‎Giờ chiều cao rất vừa.
I see. That's good.
‎Tớ hiểu rồi. Hay thật.
Oh, God!
‎Ôi, trời!
I'm repenting from the bottom of my heart.
‎Mình đang hối hận tự đáy lòng.
With everything that's happened recently,
‎Với tất cả những chuyện đã xảy ra gần đây,
I thought I grew a bit, but I was wrong.
‎mình tưởng mình đã trưởng thành đôi chút, ‎nhưng mình đã lầm.
I thought I started walking,
‎Mình tưởng mình đã bắt đầu đi được,
but, in fact, I'm not moving.
‎nhưng thật ra, mình không chuyển động.
I was arrogant.
‎Mình thật ngạo mạn.
I haven't changed.
‎Mình không hề thay đổi.
Because...
‎Vì...
I can't even ask a girl her name!
‎Mình thậm chí không thể ‎hỏi tên một cô gái!
How do you ask someone's name?
‎Bạn hỏi tên một ai đó như thế nào?
Why do I want to know her name?
‎Tại sao mình muốn biết tên cậu ấy?
Why would a wolf ask a rabbit's name?
‎Tại sao một con sói lại hỏi tên con thỏ?
What's a name?
‎Tên là cái gì?
Hey.
‎Này.
I don't know what happened, but cheer up.
‎Tớ không biết chuyện gì đã xảy ra, ‎nhưng hãy vui lên.
You won't grow if you don't eat.
‎Cậu không ăn thì không lớn được đâu.
I will. Eat.
‎Tớ sẽ. Ăn.
Midterm's coming up.
‎Sắp tới giữa kỳ rồi.
I suck at history.
‎Tớ dốt môn lịch sử lắm.
Her voice sounds like a sad child.
‎Giọng cậu ấy nghe như một đứa trẻ buồn bã.
What an intriguing voice.
‎Giọng nói hấp dẫn thật.
Would she answer in that voice if I ask her?
‎Liệu cậu ấy có trả lời ‎bằng giọng đó nếu mình hỏi không?
"What's your name?"
‎"Tên cậu là gì?"
Wasn't that piece too big for you?
‎Không phải miếng đó ‎quá to đối với cậu sao?
You're such a pervert.
‎Cậu đúng là đồ dê cụ.
You shouldn't stare at a girl eating like that.
‎Cậu không nên nhìn chằm chằm ‎vào một cô gái đang ăn như thế.
Sorry.
‎Xin lỗi.
I'm kidding.
‎Tớ đùa thôi.
I wanted to thank you for the other day, so I'm glad we could talk.
‎Tớ muốn cảm ơn cậu vì hôm trước, ‎tớ rất vui tụi mình có thể trò chuyện.
I really was prepared to get laid with a wolf.
‎Tớ thực sự đã chuẩn bị ‎ngủ với một con sói.
But instead, you put a blanket on my shoulders and left.
‎Nhưng thay vào đó, cậu lại ‎trùm chăn lên vai tớ và bỏ đi.
I think I was saved by your decision.
‎Tớ nghĩ quyết định của cậu đã cứu tớ.
Realistically speaking.
‎Nói một cách thực tế.
What do you mean?
‎Ý cậu là sao?
Well, I understand what you're saying,
‎Chà, tớ hiểu cậu đang nói gì,
but I haven't even asked your name
‎nhưng tớ thậm chí còn chưa hỏi tên cậu
yet you seem to be distancing yourself.
‎thế mà cậu đã giãn ra rồi.
Sorry, wolfie.
‎Xin lỗi sói.
This physical phenomenon...
‎Hiện tượng vật lý này...
I guess it can't be helped.
‎mình nghĩ mình chịu thôi.
Every time he opens his mouth and bares his fangs,
‎Mỗi lần cậu ấy mở miệng và nhe răng nanh,
my body tries to run away on instinct.
‎cơ thể mình cố chạy trốn theo bản năng.
Run away!
‎Chạy đi!
Hurry!
‎Nhanh lên!
Gosh, this is unbearable.
‎Trời ạ, thật không thể chịu nổi.
I didn't know eating with a wolf was this risky.
‎Mình không biết ăn với sói ‎thì rủi ro cỡ này.
Hey, bunny.
‎Này thỏ.
Does that mean you want to stay away from me?
‎Điều đó nghĩa là cậu muốn tránh xa tớ à?
I don't even know your name. I don't want to know you only by your underwear.
‎Tớ thậm chí chưa biết tên cậu, tớ không ‎muốn chỉ biết cậu qua đồ lót cậu mặc.
This wolf is probably a really nice guy
‎Con sói này chắc đúng là người tốt
and I want to be more friendly.
‎và mình muốn thân thiện hơn.
But we're physically too different
‎Nhưng tụi mình quá khác biệt về thể chất
and I don't know how to fill that gap.
‎và mình không biết ‎làm sao lấp đầy khoảng cách đó.
It's best I keep a distance from him.
‎Tốt nhất là mình ‎giữ khoảng cách với cậu ấy.
Now? Should I ask her name?
‎Bây giờ á? ‎Mình có nên hỏi tên cậu ấy không?
To close this distance...
‎Để rút ngắn khoảng cách này...
-So... -That was delicious!
‎- Thế... ‎- Ngon quá!
Thanks for hanging out.
‎Cảm ơn vì đã ăn cùng tớ.
It was a rare experience.
‎Đúng là một trải nghiệm hiếm có.
I'm going back to my room. How about you?
‎Tớ về phòng đây. Còn cậu?
I'll do the same.
‎Tớ cũng thế.
Hold on.
‎Khoan.
Wait a minute.
‎Chờ chút.
Do you need help?
‎Cậu cần giúp không?
Here.
‎Đây.
Our eyes met for the first time.
‎Ánh mắt bọn mình lần đầu gặp nhau.
I didn't know rabbit eyes
‎Tớ không biết mắt thỏ
are pitch-black.
‎chỉ toàn một màu đen.
What?
‎Gì cơ?
I've never seen them closely.
‎Tớ chưa bao giờ nhìn gần thế.
That's right.
‎Đúng rồi.
I'm the one who didn't take a sincere approach.
‎Mình là người ‎đã không tiếp cận một cách chân thành.
Plus, my name is not "rabbit."
‎Hơn nữa, tên tớ không phải là "thỏ."
My name is Haru.
‎Tên tớ là Haru.
What's yours?
‎Tên cậu là gì?
Legoshi.
‎Legoshi.
I want you to smile more.
‎Tớ muốn cậu cười nhiều hơn nữa.
I want to see more of you.
‎Tớ muốn gặp cậu nhiều hơn.
From now on, I don't care how dirty my tail gets.
‎Từ bây giờ, tớ sẽ ‎không quan tâm đuôi mình bẩn thế nào.
If I can look into your eyes.
‎Nếu tớ có thể nhìn vào mắt cậu.